---
title: 华讯网络178万、神州新桥199万！河南农商银行AI算力池建设项目（标段七：高性能网络设备采购及集成实施项目）
url: https://mp.weixin.qq.com/s/LCD6eh2sV21CCLRocz1i-g
source: Doonsec's feed
date: 2026-02-13
fetch_date: 2026-02-14T04:05:07.792943
---

# 华讯网络178万、神州新桥199万！河南农商银行AI算力池建设项目（标段七：高性能网络设备采购及集成实施项目）

![cover_image](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_jpg/QYjQMklF5V3KHKeavwHibGmCyTCgF969mlXKlTMoJvxUxfoQmv0CzR83lWr9g3pMQEoydRlReUMWBNfD7uicJvcw/0?wx_fmt=jpeg)

# 华讯网络178万、神州新桥199万！河南农商银行AI算力池建设项目（标段七：高性能网络设备采购及集成实施项目）

点击关注→
点击关注→

智探AI应用

![]()

在小说阅读器中沉浸阅读

河南农村商业银行股份有限公司AI算力池建设项目（标段七：高性能网络设备采购及集成实施项目）于2026年2月6日在河南豫信招标有限责任公司进行开标、评标，评标委员会按照招标文件要求及规定程序对投标文件进行评审，现就本次招标的中标候选人公布如下：

一、项目基本情况

1.1项目名称：河南农村商业银行股份有限公司AI算力池建设项目（标段七：高性能网络设备采购及集成实施项目）

1.2项目编号：HNNSXX26HG0002

1.3采购预算：300万元人民币

二、中标候选人信息

第一中标候选人：上海华讯网络系统有限公司

投标报价：1781880.00元

第二中标候选人：北京神州新桥科技有限公司

投标报价：1996666.00元

三、中标候选人公示发布媒介

本次中标候选人公示在《中国招标投标公共服务平台》《河南招标采购综合网》《河南农商银行门户网站》《河南豫信招标有限责任公司官网》上发布。

四、提出异议的渠道和方式

公示期为自中标候选人公示发布之日起3天，各有关当事人对中标候选人公示有异议的，可以书面形式由法定代表人或其授权代表携带本人身份证件（原件和加盖公章的复印件）、质疑函原件(加盖公章及法定代表人签字)及相关证明材料向招标代理机构提出质疑（邮寄件、传真件不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间，逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。

五、本次招标联系事项

采购人：河南农村商业银行股份有限公司

地址：河南自贸试验区郑州片区（郑东）农业东路99号

联系人：曹老师

电话：0371-67508137

代理机构：河南豫信招标有限责任公司

地址：郑州市郑东新区商务外环3号中华大厦19楼1907室

联系人：王品 卢宗阳 宋沛轶 陈政

电话：0371-63911057

电子邮箱：673607562@qq.com

预览时标签不可点

阅读原文

![]()

微信扫一扫
关注该公众号

继续滑动看下一个

轻触阅读原文

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/QYjQMklF5V2IQLEJ7RFWIfFseSEhs72C7xTlY5mHpqTpnRx2t6OW5ibdgkVAVkrKt2vDr3bTLR484LFPg77apbA/0?wx_fmt=png)

智探AI应用

向上滑动看下一个

知道了

![]()
微信扫一扫
使用小程序

取消
允许

取消
允许

取消
允许

×
分析

![跳转二维码]()

![作者头像](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/QYjQMklF5V2IQLEJ7RFWIfFseSEhs72C7xTlY5mHpqTpnRx2t6OW5ibdgkVAVkrKt2vDr3bTLR484LFPg77apbA/0?wx_fmt=png)

微信扫一扫可打开此内容，
使用完整服务

：
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
。

视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看
分享
留言
收藏
听过